- 신뢰성
	블록체인에서 일어나는 모든 거래는 네트워크를 구성하는 노드들의 승인을 얻어야만 거래가 성립된다.
	각 노드들은 Proof of Work(작업 증명)을 통해 해당 거래의 참/거짓을 판정하며, 
	거래가 참으로 판정되면 작업 증명에 참여한 모든 노드들은 
	새로 발행되는 비트코인과 해당 블록에 포함되는 거래의 거래 수수료의 합을 보상으로 받게된다. (이것을 흔히 채굴이라고 한다.)
	즉, 나의 거래와 아무런 이해관계가 없는 노드들이 보상을 받기위해 거래의 참/거짓을 정확히 판정하고 보증해주기 때문에 거래가 조작될 가능성이 거의 없다.
	
- 안정성
	블록체인은 여러 노드에 걸쳐 분산되어 저장 및 관리된다.
	따라서, 특정 노드에 문제가 생겨 그 노드에 저장된 모든 거래 내역이 날아간다 하더라도
	다른 노드에 모든 거래 내역이 공유되기 때문에 잔고가 0이 되거나 하는 일은 없다고 볼 수 있다.
	
- 투명성
	앞서 말씀드렸듯이 블록체인은 여러 노드에 걸쳐 분산되어 저장 및 관리되고,
	각 블록에 포함된 거래 정보는 모든 노드가 확인할 수 있기 때문에 투명성이 좋다.